Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Enrollment End Time
zh_cn: 选课截止时间

source: Course Reminders
zh_cn: 课程提醒

source: The course must be finished within
zh_cn: 课程必须在以下期限内完成

source: day(s)
zh_cn: 天

source: Learners will be automatically re-enrolled in this course after
zh_cn: 学员将在课程结束后的指定日期后自动重新注册进入此课程

source: Month
zh_cn: 月

source: Year
zh_cn: 年

source: after completion
zh_cn: 完成后

source: Send a reminder email every
zh_cn: 自动发送邮件提醒的频率

source: Add an Email Reminder
zh_cn: 增加邮件提醒

source: Course Details
zh_cn: 课程详情

source: Provide useful information about your course
zh_cn: 为您的课程提供有用信息

source: Identify the course language here. This is used to assist users find courses that are taught in a specific language.
zh_cn: 在此设置课程语言。这用于帮助用户查找以特定语言教授的课程。

source: Identify the course category here.
zh_cn: 在此设置课程分类。

source: Sort the courses to display on dashboard in ascending order. The order is from 0 to 99.
zh_cn: 对课程进行排序以按升序显示在仪表板上。序号从0到99。

source: Course Tag
zh_cn: 课程标签

source: Identify the course tag here.
zh_cn: 在此设置课程标签。

source: Introducing Your Course
zh_cn: 介绍您的课程

source: Information for prospective learners
zh_cn: 提供给预期学员的信息

source: Course Title
zh_cn: 课程标题

source: Displayed as title on the course details page. Limit to 50 characters.
zh_cn: 在课程详情页面上显示的课程标题。限制为50个字符。

source: Course Subtitle
zh_cn: 课程副标题

source: Displayed as subtitle on the course details page. Limit to 150 characters.
zh_cn: 在课程详情页面上显示为副标题。限制为150个字符。

source: Course Duration
zh_cn: 课程时长

source: hours
zh_cn: 小时

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: Displayed on the course details page. Limit to 50 characters.
zh_cn: 显示在课程详细信息页面上。限制为50个字符。

source: Course Description
zh_cn: 课程简介

source: Displayed on the course details page. Limit to 1000 characters.
zh_cn: 显示在课程详细信息页面上。限制为1000个字符。

source: Course Short Description
zh_cn: 课程简介

source: Appears on the course catalog page when learners roll over the course name. Limit to ~150 characters
zh_cn: 将在学员浏览课程目录时出现。限制150个字符。

source: Course Overview
zh_cn: 课程概览

source: HTML Code Editor
zh_cn: HTML编辑器

source: Introductions, prerequisites, FAQs that are used on {a_link_start}your course summary page{a_link_end} (formatted in HTML)
zh_cn: {a_link_start}课程摘要{a_link_end}页面上将展示课程简介，先修条件，常见问答等。（以HTML格式）

source: Course About Sidebar HTML
zh_cn: 关于课程页面的侧边栏HTML

source: Custom sidebar content for {a_link_start}your course summary page{a_link_end} (formatted in HTML)
zh_cn: {a_link_start}自定义课程摘要页面的侧边栏内容{a_link_end}（格式为HTML格式）

source: Course Card Image
zh_cn: 课程封面图

source: You can manage this image along with all of your other {a_link_start}files and uploads{a_link_end}
zh_cn: 您可以管理此图片以及所有其他{a_link_start}文件并上传{a_link_end}

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
zh_cn: 您的课程目前没有图片。请上传一张（JPEG或PNG格式，最小建议大小为375像素宽、200像素高）

source: Your course image URL
zh_cn: 您的课程图片 URL

source: Please provide a valid path and name to your course image (Note: the ideal image is 400px wide by 310px tall, in JPEG format)
zh_cn: 请为您的课程图片提供一个有效的路径和名字（注意：仅支持JPEG和PNG格式，最佳分辨率为400*310）

source: Upload Course Card Image
zh_cn: 上传课程封面图

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 1000px wide by 600px tall)
zh_cn: 您的课程目前没有图片。请上传一张（JPEG或PNG格式，最小建议大小为款1000像素、高600像素）

source: Your banner image URL
zh_cn: Banner图片网址

source: Please provide a valid path and name to your banner image (Note: the ideal image is 1000px wide by 600px tall, in JPEG format)
zh_cn: 请为您的Banner图片提供一个有效的路径和名字（注意：仅支持JPEG格式，最佳分辨率为1000*600）

source: Upload Course Banner Image
zh_cn: 上传课程Banner图片

source: Video Thumbnail Image
zh_cn: 视频缩略图

source: Your course currently does not have a video thumbnail image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
zh_cn: 您的课程目前没有视频缩略图。请上传一个（JPEG或PNG格式，最小建议尺寸为375像素宽，200像素高）

source: Your video thumbnail image URL
zh_cn: 视频缩略图网址

source: Please provide a valid path and name to your video thumbnail image (Note: only JPEG or PNG format supported)
zh_cn: 请为您的视频缩略图提供有效的路径和名称（注意：仅支持JPEG或PNG格式）

source: Upload Video Thumbnail Image
zh_cn: 上传视频缩略图

source: Course Introduction Video
zh_cn: 课程介绍视频

source: Delete Current Video
zh_cn: 删除当前视频

source: your YouTube video's ID or the uploaded video's ID
zh_cn: 您的 YouTube 视频 ID 或者上传的视频 ID

source: Enter your YouTube video's ID or the uploaded video's ID (along with any restriction parameters)
zh_cn: 请输入您的YouTube视频编号或者上传的视频ID(以及任何必要的限制参数)

source: Learning Outcomes
zh_cn: 学习成果

source: Add the learning outcomes for this course
zh_cn: 为此课程添加预期学习成果

source: Add Learning Outcome
zh_cn: 添加预期学习成果

source: Add details about the instructors for this course
zh_cn: 添加课程讲师介绍

source: Add Instructor
zh_cn: 添加教师

source: Expectations of the learners taking this course
zh_cn: 对参加本门课程的学员的期望

source: Hours of Effort per Week
zh_cn: 每周投入课程学习的小时数

source: Time spent on all course work
zh_cn: 在整个课程上投入的时间

source: Prerequisite Course
zh_cn: 先修课程

source: Course that learners must complete before beginning this course
zh_cn: 学员在开始本课程之前必须完成的课程

source: set pre-requisite course
zh_cn: 设置先修课程

source: Course Mandatory Flag
zh_cn: 必修课程标识

source: Require learners to pass an exam before beginning the course.
zh_cn: 要求学员在课程开始前通过考试。

source: You can now view and author your course entrance exam from the {link_start}Course Outline{link_end}.
zh_cn: 您现在可以从{link_start}课程大纲{link_end}中查看并编写您课程的入学考试内容。

source: Grade Requirements
zh_cn: 评分要求

source: The score learner must meet in order to successfully complete the entrance exam.
zh_cn: 学员要顺利完成入学考试所必须满足的分数。

source: Course Content License
zh_cn: 课程内容许可

source: Select the default license for course content
zh_cn: 设置默认的课程内容许可

source: How are these settings used?
zh_cn: 如何使用这些设置？

source: Your course's schedule determines when learners can enroll in and begin a course.
zh_cn: 您的课程时间表决定何时学员可以注册和开始本门课程。

source: Other information from this page appears on the About page for your course. This information includes the course overview, course image, introduction video, and estimated time requirements. Learners use About pages to choose new courses to take.
zh_cn: 本页面的其他信息将会出现在您课程的关于页面上。这些信息包括课程概要，课程图片，介绍视频，以及预估的时间要求。学员们使用关于页面来选择要上的课程。

source: Your policy changes have been saved.
zh_cn: 您的策略调整已保存。

source: There was an error saving your information. Please see below.
zh_cn: 保存您的信息时出现错误，详情见下。

source: Manual Policy Definition
zh_cn: 手工策略定义

source: {strong_start}Warning{strong_end}: Do not modify these policies unless you are familiar with their purpose.
zh_cn: {strong_start}警告{strong_end}: 除非您熟悉其目的，否则请勿修改这些策略。

source: Show Deprecated Settings
zh_cn: 显示已过时的设置

source: What do advanced settings do?
zh_cn: 高级设置有何作用？

source: Advanced settings control specific course functionality. On this page, you can edit manual policies, which are JSON-based key and value pairs that control specific course settings.
zh_cn: 高级设置控制特定的课程功能。在本页面，您可以手工编辑基于JSON键值对的策略，控制特定的课程设置。

source: Any policies you modify here override all other information you've defined elsewhere in {studio_name}. Do not edit policies unless you are familiar with both their purpose and syntax.
zh_cn: 您在这里所做的任何更改都会覆盖您在{studio_name}其他地方定义的信息。请只在您已经熟悉某个策略的目的和语法之后再修改它。

source: {em_start}Note:{em_end} When you enter strings as policy values, ensure that you use double quotation marks (") around the string. Do not use single quotation marks (').
zh_cn: {em_start}注意：{em_end}当您输入字符串作为策略值时，请确保在字符串周围使用双引号（“）。不要使用单引号（'）。

source: Grading Settings
zh_cn: 评分设置

source: Overall Grade Range
zh_cn: 整体评分范围

source: Your overall grading scale for learner final grades
zh_cn: 您对学员最终得分的整体评分范围

source: Add grade
zh_cn: 添加分数

source: Credit Eligibility
zh_cn: 学分评定资格

source: Settings for course credit eligibility
zh_cn: 学分评定资格设置

source: Minimum Credit-Eligible Grade:
zh_cn: 课程最低学分

source: Must be greater than or equal to the course passing grade
zh_cn: 必须大于或等于课程的通过分数

source: Grading Rules &amp; Policies
zh_cn: 评分规则＆策略

source: Deadlines, requirements, and logistics around grading learner work
zh_cn: 对学员作业进行评分的截止日期，要求和流程

source: Grace Period on Deadline:
zh_cn: 截止日期的宽限期：

source: Leeway on due dates
zh_cn: 截止日期余量

source: Assignment Types
zh_cn: 作业类型

source: Categories and labels for any exercises that are gradable
zh_cn: 所有可打分的练习的种类和标签

source: New Assignment Type
zh_cn: 添加新的作业类型

source: What can I do on this page?
zh_cn: 我在这个页面能做什么？

source: You can use the slider under Overall Grade Range to specify whether your course is pass/fail or graded by letter, and to establish the thresholds for each grade.
zh_cn: 您可以使用全局评价范围下面的滑动条来指定您的课程评分是合格／不合格或者字母评价等级，并且建立每个评价等级的阈值。

source: You can specify whether your course offers learners a grace period for late assignments.
zh_cn: 您可以指定您的课程是否给学员提供迟交作业的宽限期。

source: You can also create assignment types, such as homework, labs, quizzes, and exams, and specify how much of a learner's grade each assignment type is worth.
zh_cn: 您也可以创建作业类型，比如家庭作业、实验、测验、以及考试，并且指定每个作业是否计入最终的成绩及其评价分值。

source: Expand or Collapse
zh_cn: 展开或折叠

source: Access Settings
zh_cn: 访问设置

source: Set Access
zh_cn: 设置访问

source: This block contains multiple components.
zh_cn: 本块包含多个组件。

source: New Textbook
zh_cn: 新教材

source: Why should I break my textbook into chapters?
zh_cn: 我什么我应该将教材拆分为章节？

source: Breaking your textbook into multiple chapters reduces loading times for learners, especially those with slow Internet connections. Breaking up textbooks into chapters can also help learners more easily find topic-based information.
zh_cn: 将您的教材拆分为多个章节将有助于学员降低内容加载时间，特别是对于网速较慢的学生很有帮助。同时有助于学员按主题找到他们所需的信息。

source: What if my book isn't divided into chapters?
zh_cn: 如果我的教材没有拆分成章节会怎么样？

source: If your textbook doesn't have individual chapters, you can upload the entire text as a single chapter and enter a name of your choice in the Chapter Name field.
zh_cn: 如果您的教材没有独立的章节，您可以上传整个文本作为一个章节，并在章节名称字段中输入您所选择的名称。

source: Learn more about textbooks
zh_cn: 了解更多关于教材的信息

source: Video Uploads
zh_cn: 视频上传

source: Course Video Settings
zh_cn: 课程视频设置

source: Access is not restricted
zh_cn: 访问不受限制

source: Access to this unit is not restricted, but visibility might be affected by inherited settings.
zh_cn: 对本单元的访问不受限制，但可见性可能会受到上一层设置的影响。

source: Access to this component is not restricted, but visibility might be affected by inherited settings.
zh_cn: 对此组件的访问不受限制，但可见性可能会受到上一层设置的影响。

source: You can restrict access to this unit to learners in specific enrollment tracks or content groups.
zh_cn: 您可以限制特定注册方式的用户或特定内容组中的学员访问此单元。

source: You can restrict access to this component to learners in specific enrollment tracks or content groups.
zh_cn: 您可以限制特定注册方式的用户或特定内容组中的学员访问此组件。

source: You can restrict access to this unit to learners in specific content groups.
zh_cn: 您可以限制特定内容组中的学员访问此单元。

source: You can restrict access to this component to learners in specific content groups.
zh_cn: 您可以限制特定内容组中的学员访问此组件。

source: Manage content groups
zh_cn: 管理内容组

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} The unit that contains this component is hidden from learners. The unit setting overrides the component access settings defined here.
zh_cn: {screen_reader_start}警告:{screen_reader_end} 包含此组件的单元对学习者隐藏。单位设置将覆盖此处定义的组件访问设置。

source: Access is restricted to:
zh_cn: 访问限制为：

source: Restrict access to:
zh_cn: 限制访问：

source: Select a group type
zh_cn: 选择组类型

source: All Learners and Staff
zh_cn: 所有学员和员工

source: Select one or more groups:
zh_cn: 选择一个或多个组：

source: This group no longer exists. Choose another group or remove the access restriction.
zh_cn: 此组不再存在。选择其他组或不限制对此设备的访问。

source: Thank you for signing up for {studio_name}! To activate your account, please copy and paste this address into your web browser's address bar:
zh_cn: 感谢您注册{studio_name}！要激活您的账户，请复制并粘贴下面的网址到您的浏览器的地址栏：

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the {studio_name} web site.
zh_cn: 如果您没发出过该请求，您不需要做任何事情，您将不会收到其他任何电子邮件。请不要回复此电子邮件。如果您需要帮助，请访问{studio_name}网站。

source: Your account for {studio_name}
zh_cn: 您的{studio_name}账户

source: {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge
zh_cn: {email} 已在边缘站点上发出要求获得{studio_name}上课程创建者权限的请求

source: User '{user}' with e-mail {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge.
zh_cn: 用户“{user}”（电子邮件地址：{email}）已在边缘站点上发出要求获得{studio_name}上课程创建者权限的请求。

source: To grant or deny this request, use the course creator admin table.
zh_cn: 要授予或拒绝这一请求，请使用课程创建者管理表。

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been denied. If you believe this was in error, please contact {email}
zh_cn: 您在{studio_name}上请求的课程创建权限已被拒绝。如果您觉得有问题，请联系 {email}

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been granted. To create your first course, visit {url}
zh_cn: 已授予您在{studio_name}上创建课程的权限。要创建您的第一门课程，请访问 {url}

source: Your course creation rights to {studio_name} have been revoked. If you believe this was in error, please contact {email}
zh_cn: 您在{studio_name}上的课程创建权限已被撤销。如果您觉得有问题，请联系 {email}

source: Your course creator status for {studio_name}
zh_cn: 您在{studio_name}上的课程创建者状态

source: Your {task_name} task has completed with the status '{task_status}'. Use this URL to view task details or download any files created: {detail_url}
zh_cn: 你的任务已经完成 {task_name}，状态为 '{task_status}'. 点击此链接以了解详情或下载文件:{detail_url}

source: Your {task_name} task has completed with the status '{task_status}'. Sign in to view the details of your task or download any files created.
zh_cn: 你的任务已经完成 {task_name}，状态为 '{task_status}'. 登录以了解详情或下载已生成的文件。

source: {platform_name} {studio_name}: Task Status Update
zh_cn: {platform_name} {studio_name}: 任务状态更新

source: Required data to force publish course.
zh_cn: 发布课程所必须需的信息。

source: Reset values
zh_cn: 重置

source: Maintenance Dashboard
zh_cn: 系统管理员面板

source: Thanks for activating your account.
zh_cn: 感谢激活您的账户！

source: This account has already been activated.
zh_cn: 此帐户已被激活。

source: Visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your courses.
zh_cn: 请前往你的{link_start}课程面板{link_end}查看你的课程。

source: You can now {link_start}sign in{link_end}.
zh_cn: 您现在可以{link_start}注册{link_end}了。

source: Activation Invalid
zh_cn: 激活无效

source: Something went wrong. Email programs sometimes split URLs into two lines, so make sure the URL you're using is formatted correctly. If you still have issues, send us an email message at {email_start}{email}{email_end}.
zh_cn: 出错了。 Email 应用程序有时会把URL链接分成2行，请确认你使用的是正确的URL。如果你仍遇到问题，请邮件告诉我们： {email_start}{email}{email_end}.

source: Return to the {link_start}home page{link_end}.
zh_cn: 返回{link_start}主页{link_end}

source: We've sent an email message to {email} with instructions for activating your account.
zh_cn: 我们给您的邮件地址发送了一封电子邮件，它会帮助你完成账户激活操作。

source: EdX, Open edX, Studio, and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of {link_start}edX Inc.{link_end}
zh_cn: “EdX”、“Open edX”、“Studio”和 edX、Open edX 图标是 {link_start}edX 公司{link_end} 的（注册）商标。

source: Current Course:
zh_cn: 当前课程

source: Course Navigation
zh_cn: 课程导航

source: Outline
zh_cn: 大纲

source: Import
zh_cn: 导入

source: Current Library:
zh_cn: 当前知识库：

source: Language preference
zh_cn: 语言偏好

source: Account Navigation
zh_cn: 账户导航

source: Contextual Online Help
zh_cn: 相关在线帮助

source: Launch Latex Source Compiler
zh_cn: 启动 Latex 源编译器

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Insert a heading
zh_cn: 插入标题

source: Add a multiple choice question
zh_cn: 添加一个单选题

source: Add a question with checkboxes
zh_cn: 添加一个多选题

source: Insert a text response
zh_cn: 插入一个文字选项

source: Insert a numerical response
zh_cn: 插入一个数字选项

source: Insert a dropdown response
zh_cn: 插入一个下拉选择项

source: Explanation
zh_cn: 解释

source: Add an explanation for this question
zh_cn: 添加一项对这一问题的解释

source: Advanced Editor
zh_cn: 高级编辑器

source: Toggle Cheatsheet
zh_cn: 切换速记

source: Label
zh_cn: 标签

source: Access the Open edX Portal
zh_cn: 访问 Open edX 首页

source: Open edX Portal
zh_cn: Open edX 首页

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Wiki notifications
zh_cn: 维基通知

source: Wiki images
zh_cn: 维基图片

source: Wiki attachments
zh_cn: 维基附件

source: Only localhost... muahahaha
zh_cn: 只有localhost……哇哈哈哈

source: Initial title of the article. May be overridden with revision titles.
zh_cn: 文章的原始标题，可能会被修正版本的标题所覆盖。

source: Type in some contents
zh_cn: 请键入一些内容

source: This is just the initial contents of your article. After creating it, you can use more complex features like adding plugins, meta data, related articles etc...
zh_cn: 这只是您文章的初稿。在创建了文章以后，您可以使用更复杂的特性，比如增加插件、元数据、相关文章，等等……

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Give a short reason for your edit, which will be stated in the revision log.
zh_cn: 给出你编辑本文章的简短说明，它将会被写入修订日志中。

source: While you were editing, someone else changed the revision. Your contents have been automatically merged with the new contents. Please review the text below.
zh_cn: 当您在编辑时，别人进行了修改，您的内容已自动与其合并，请检查以下的文字。

source: No changes made. Nothing to save.
zh_cn: 没有变更，不需要保存。

source: Slug
zh_cn: 固定链接地址

source: This will be the address where your article can be found. Use only alphanumeric characters and - or _. Note that you cannot change the slug after creating the article.
zh_cn: 这个地址将用于定位你的文档。请使用由数字、字母、－（减号）、_（下划线）组成的字符串。注意：一旦文档创建完毕将不能再对此固定链接地址进行修改。

source: Write a brief message for the article's history log.
zh_cn: 为文章的历史记录写一个简短的报告

source: A slug may not begin with an underscore.
zh_cn: 不能使用下划线作为固定链接地址的起始字符。

source: A deleted article with slug "%s" already exists.
zh_cn: 已经存在一个固定链接地址为“%s”的已删除文档。

source: A slug named "%s" already exists.
zh_cn: 以“%s”命名的固定链接地址已经存在。

source: Yes, I am sure
zh_cn: 是的，我确定

source: Purge
zh_cn: 清除

source: Purge the article: Completely remove it (and all its contents) with no undo. Purging is a good idea if you want to free the slug such that users can create new articles in its place.
zh_cn: 清除文档：完全删除它(以及其中的内容)且无法恢复。当你需要释放该固定链接地址以便可以创建一个新文档继承使用该固定链接地址时选择清除操作。

source: You are not sure enough!
zh_cn: 你还不够确定！

source: While you tried to delete this article, it was modified. TAKE CARE!
zh_cn: 在您试图删除该文章期间，它已经被修改。请特别注意！

source: Lock article
zh_cn: 锁定文章

source: Deny all users access to edit this article.
zh_cn: 不允许其他用户编辑该文章。

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Enter the username of the owner.
zh_cn: 请输入所有者用户名。

source: (none)
zh_cn: （空）

source: Inherit permissions
zh_cn: 继承权限

source: Check here to apply the above permissions recursively to articles under this one.
zh_cn: 选择此项将使上述权限对以下的文档递归生效。

source: Permission settings for the article were updated.
zh_cn: 文档的权限设置已更新。

source: Your permission settings were unchanged, so nothing saved.
zh_cn: 你的权限设置没有变更，不需要保存。

source: No user with that username
zh_cn: 找不到此用户名所对应的用户

source: Article locked for editing
zh_cn: 文章在编辑中，已被锁定

source: Article unlocked for editing
zh_cn: 文章已解锁，可以编辑

source: Settings for plugin
zh_cn: 插件设置

source: current revision
zh_cn: 当前版本

source: The revision being displayed for this article. If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
zh_cn: 显示该文档的对应版本。如果你需要回滚到历史版本，请修改空格里的值。

source: modified
zh_cn: 已修改

source: Article properties last modified
zh_cn: 最后修改的文章属性

source: owner
zh_cn: 所有者

source: The owner of the article, usually the creator. The owner always has both read and write access.
zh_cn: 文章的所有者，通常是创建者。所有者总是拥有读写权限。

source: group
zh_cn: 分组

source: Like in a UNIX file system, permissions can be given to a user according to group membership. Groups are handled through the Django auth system.
zh_cn: 类似UNIX文件系统，权限可以根据用户的用户组授予。用户组通过Django的认证系统管理。

source: group read access
zh_cn: 用户组读访问权限

source: group write access
zh_cn: 用户组写访问权限

source: others read access
zh_cn: 其他用户读访问权限

source: others write access
zh_cn: 其他用户写访问权限

source: Article without content (%(id)d)
zh_cn: 文档中没有内容(%(id)d)

source: content type
zh_cn: 内容类型

source: object ID
zh_cn: 对象ID

source: Article for object
zh_cn: 对象的文档

source: Articles for object
zh_cn: 对象的文档

source: revision number
zh_cn: 版本修订号

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: user
zh_cn: 用户

source: locked
zh_cn: 已锁定

source: article
zh_cn: 文档

source: article contents
zh_cn: 文档内容

source: article title
zh_cn: 文档标题

source: Each revision contains a title field that must be filled out, even if the title has not changed
zh_cn: 每一次版本修订都必须包含有标题，即使标题本身并没有发生变化

source: original article
zh_cn: 原始文档

source: Permissions are inherited from this article
zh_cn: 从该文档继承的权限

source: A plugin was changed
zh_cn: 一个插件被变更

source: The revision being displayed for this plugin.If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
zh_cn: 显示插件修订版本信息。如果你需要回滚到历史版本，请修改此处的值。

source: Cache lookup value for articles
zh_cn: 缓存文档的查找值

source: slug
zh_cn: 固定链接地址

source: URL path
zh_cn: URL路径

source: URL paths
zh_cn: URL路径

source: Sorry but you cannot have a root article with a slug.
zh_cn: 抱歉，你无法对根文档设置固定链接地址。

source: A non-root note must always have a slug.
zh_cn: 非根节点必须有固定链接地址。

source: There is already a root node on %s
zh_cn: 在%s已经存在一个根节点

source: Articles who lost their parents =============================== The children of this article have had their parents deleted. You should probably find a new home for them.
zh_cn: 丢失父链接的文档 =============================== 该子文档的父链接已经被删除。你可以可以重新为他们寻找一个新的链接点。

source: Lost and found
zh_cn: 失物招领

source: A short summary of what the file contains
zh_cn: 该文档包含内容的简要说明

source: Yes I am sure...
zh_cn: 是的我很确定…

source: Click to download file
zh_cn: 点击以下载文件

source: The revision of this attachment currently in use (on all articles using the attachment)
zh_cn: 该附件的修订版本正在使用中(适用于所有使用该附件的文档)

source: original filename
zh_cn: 原始文件名

source: attachment
zh_cn: 附件

source: attachments
zh_cn: 附件

source: file
zh_cn: 文件

source: attachment revision
zh_cn: 附件修订版本

source: attachment revisions
zh_cn: 附件修订版本

source: %s was successfully added.
zh_cn: %s已经成功添加。

source: Your file could not be saved: %s
zh_cn: 你的文件无法被保存：%s

source: Your file could not be saved, probably because of a permission error on the web server.
zh_cn: 你的文件无法被保存，可能是由于或者Web服务器的权限异常。

source: %s uploaded and replaces old attachment.
zh_cn: %s上传成功并覆盖原有附件。

source: Your new file will automatically be renamed to match the file already present. Files with different extensions are not allowed.
zh_cn: 你的新文件将被自动重命名以匹配已经存在的文件。不允许使用不同的文件扩展名。

source: Current revision changed for %s.
zh_cn: 对%s当前修订版本的变更。

source: Added a reference to "%(att)s" from "%(art)s".
zh_cn: 从“%(art)s”添加一个引用到“%(att)s”。

source: The file %s was deleted.
zh_cn: 文档%s被删除。

source: This article is no longer related to the file %s.
zh_cn: 该文档与文件%s不再关联。

source: A file was changed: %s
zh_cn: 文件被修改：%s

source: A file was deleted: %s
zh_cn: 文件被删除：%s

source: The file may be referenced on other articles. Deleting it means that they will loose their references to this file. The following articles reference this file:
zh_cn: 这一文件被其他文章所引用。删除此文件将使以下文章中失去对此文件的引用。

source: Delete it!
zh_cn: 删除

source: You can remove a reference to a file, but it will retain its references on other articles.
zh_cn: 您可以删除对文件的引用，但它将保留对其他文章的引用。

source: Remove reference
zh_cn: 删除引用

source: History of
zh_cn: 历史记录

source: User
zh_cn: 用户

source: File
zh_cn: 文件

source: Action
zh_cn: 操作

source: <em>No description</em>
zh_cn: <em>无说明</em>

source: Use this!
zh_cn: 使用这个！
